1. Спроектировать схему БД для хранения пользовательских логов форума. Логи должны содержать следующие действия пользователя:
- первый заход на сайт
- регистрация
- логин
- логаут
- создание темы
- заход на тему
- удаление темы
- написание сообщения
1.1 Тему может создавать только залогиненый пользователь
1.2 Сообщение может писать любой пользователь, залогиненый/незалогиненый (аноним). 
1.3 В логах должна храниться информация о пользователе совершившем действие, описание действия, идентификатор действия (например id темы/комментария), ответ от сервера (ошибка или успех), дате/времени действия.
2. Скриптом сгенерировать датасет содержащий для одного дня как минимум по 5 действий каждого типа. Для действия создания темы должно быть как минимум 2 случая возврата ошибки по причине отсутствия логина. Для действия написание сообщения должно быть примерно равное распределение залогиненых и незалогиненых пользователя. Скрипт для генерации должен сам выбирать число действий каждого типа используя рандомайзер но учитывая минимальные пороги.
Датасет должен содержать данные за месяц.
3. Поднять в docker контейнере mysql или postgresql базу и заполнить ее сгенерированными данными.
3.1 В проекте должен быть написан docker-compose файл для запуска базы
4. Написать python скрипт для агрегации данных из поднятой БД в результирующий .csv файл содержащий следующий датасет:
- день
- количество созданных новых аккаунтов
- количество сообщений написанных анонимами в процентах от всех сообщений
- количество сообщений всего
- процентное изменение количества тем на форуме относительно предыдущего дня (например относительно вчерашнего дня сегодня прирост количества тем 2% - вчера было всего 100 тем, сегодня создали 2 новых)
4.1 На вход скрипту должен подаваться период рассчета агрегации в любом формате

P.S. Результаты должны быть представлены в виде архива (предпочтительно 7z) или гитхаб/гитлаб репозитория, названному по шаблону data_engineer_<фамилия>_<имя>
